嘩，呢處都好多人喎
嚟呢度嘅人大部分目的可能同我哋一樣㗎
原來已經有咁
多由世界各地嚟參加獵人考試嘅人到咗
睇下先
由我哋呢度去查辦事嘅交通工具係咩呢？
船長，今次真係唔該晒你啊，有你
我今次嘅行程先會咁開心咋
你真係樂觀啊，今次嘅行程咁辛苦
你都可以話好開心𠸏？
你唔好以為到咗道理港就冇事喎
前面仲會有更多嘅挑戰㗎
嗯，我明白㗎喇
船長，你唔好咁多爹喇
我哋對你咁耐啊
已經聽你講咗好多無謂嘢㗎喇
噉你就聽埋我最後嘅忠告啦
係一個有利嘅特別提示嚟
嘅有利嘅特別提示？
嗱，你睇下
向住嗰樖杉樹行啊
就係其中一條去到獵人
考試市場嘅捷徑嚟㗎喇
你哋明㗎啦，就可以起程㗎喇
考試已經開始喇，努力啊
係噉，你都要保重啊
你哋要小心嗄各位
我哋要走喇
阿Jean，你可以放心啦
獵鷹個仔始終都係獵鷹嚟𠸏
哼
選擇捷徑定係繞道？
又會咁奇怪㗎
考試場地嗰度嘅茶班士
應該係有座杉樹喺山頂嗰座山嘅反方向
牛真係喎
話就話住勁啫
有乜差錯分分鐘行多好多冤枉路
我就覺得應該直接向茶斑市去比較安全
如果你想去茶斑市嘅話
你可以直接搭巴士去嗰度㗎
巴士站就喺嗰邊吒嘛
喂，你係邊個啊？
我叫馬樹
我同你哋都係一樣，係新兵嘅考生嚟
請多多指教
我叫小剛啊
好？
你唔使理佢㗎喇，呢個細路啊
性格零舍古怪，我叫做里昂里奧啊
馬樹先生，你係咪諗住搭巴士去查班次？
好對唔住喎
我份人最怕就係搭巴士㗎喇，因為噉樣
所以我決定向住嗰個
有樖杉樹嘅山頂嘅山行去係噉
你即係同我同一條路啦
哦，係呀？
我哋真係咁啱呀？
我啱啱諗住揾到個伴同我一齊行
可以冇咁悶吖嘛，係噉一齊上山啦
小哥
小哥呀？
其實，我好想試下船長指點嗰條路㗎
佢教我噉行實有原因𠸏
喂，你要記住啊
唔可以咁容易相信啲陌生人講嘢㗎
喂，小郭啊
我勸你都係同我一齊搭巴士啦
喂，比卡
我唔在乎船長叫你行邊條路
我只係對小光嘅行為感興趣啫
所以我想同埋小光一齊行動
估唔到連你個怪人都咁冇主見嘅
係噉好啦，我同你哋喺呢度分開行
保重啦，里昂…
你要小心啲喎
喂，好逼啊，逼死人啊，分開啲啊
撞鬼都咁多人𠸏
等埋我啊，喂
我有個問題問你啊
你話究竟一噸鐵重吖，一噸棉花重吖？
梗係鐵啦，錯啊，正確嘅答案都係一樣
因為都係一噸重啊
你話哥哥同細佬究竟邊個歲數大啲吖？
答案係，佢哋有可能係一樣歲數
因為佢哋兩個有可能係雙胞胎啊
認喇，呢班細路究竟喺度搞乜鬼啊？
咪理佢哋啦，我哋都係快啲繼續行啦
好啦
緊張…
過啦
好啊…
大部分考生都係為咗想揾多啲錢
先加入全職獵人呢個行列嘅
佢哋全部都係蠢材嚟
不過講真吖，好耐冇遇過高手喇
喂，唔好推啊，激氣啊
喂，史基大佬啊
呢架巴士仲要行幾耐先去到茶花市㗎？
我專心揸車嗰陣啊
唔該你哋唔好騷擾我喇
呢位客人，噉樣會好危險㗎
喂，正話呢度咪已經行過㗎囖
個巴士車喺度不停噉兜圈
都唔係去查班次𠸏，唔係話？
喂…司機大佬啊
喂，你搞個鬼嘢啊
呢架車嘅目的地唔係茶班士吖，茶班士？
車你去呢，噉就冇問題𠸏
不過要等我心情好啲先去到啊
喂，你唔係噉樣玩法𠻺嗎？
圈套嚟㗎，呢架巴士原來係圈套嚟㗎
我警告你唔好再玩嘢啊，停車啊
呢位客人已經停咗車啊，停咗車就咩？
唔該晒你喎
喂，你個死癲佬啊，你唔好再玩喇
你班鄉下佬真係零舍麻煩過人㗎
快走啊，喂，快啲啊
希望有機會小弟可以再為你哋效勞啦
各位老兄
咪使旨意我再坐你架車，坐你都傻啊
快啲迴水就真喇
真係黑仔
你隻腳仲好痛呀？
馬樹先生
係啊
可能我唔係好習慣行山路啦
所以先會咁唔小心扭傷條筋，小哥
唔好意思啊，馬樹先生，唔好客氣啦
係喇，你喺度等我一陣吖，馬樹先生
小剛呀，你做乜嘢啊？
山上便有啲草藥啊
應該可以幫你醫返隻腳㗎
我去摘啲返嚟吖
你搞乜嘢啊？
仲嘥時間噉行自己嚟做咩喎？
如果你咁急腳
你可以自己一個人行先㗎喎
係噉先啦
哼
爭少少就去到嗰度㗎啦嘛
喂，你哋唔好抌低我一個喺呢一度啊
小哥，你去咗邊度啊？
你唔好行埋嚟啊，如果有啲咩依鬱
我唔會放過你㗎
你噉嘅嘢，搞掂佢啦
唔好畀佢阻住我哋向前啊
喂
小哥
呢隻犀牛嘅殺氣好大啊，你唔好亂嚟啊
咪住啊，古蘭比加
佢咁大殺氣係因為佢覺得你哋係敵人咋
你冷靜啲先啦，我哋冇惡意㗎
我哋走咗入你嘅地盤
唔係想對你有不軌企圖㗎，知道嘛？
危險啊，小哥
唔好追住我啊，唔關我事啊
佢走嚟做乜嘢啊？
又出事啊
圈套？
架巴士？
係啊，真係啊，你哋都唔知我幾慘
哼，你真係唔知醜喎
係噉跟咗我同小剛嚟呢度，你想點啊？
喂，乜你講嘢咁冇禮貌㗎？
其實我諗住你哋冇咗我會好寂寞
所以咪跟住嚟囖，俗語話出外靠朋友
大家有個照應吖
都係唔好講住喇
小剛啊
唔該你諗辦法幫我引開嗰隻犀牛
再見喇
你哋幾個究竟想喺呢度
嘥時間嘥到幾時㗎？
而家可能已經有好多其他
嘅考生過咗我哋頭喇
係噉嘅話，我哋點解要特登行捷徑喎？
你哋噉樣嘥時間法
咩意義都冇晒啦，係咩？
我又覺得冇所謂喎
唔係啊，點會等咗你郎你又啊？
而且馬樹先生你隻腳都好返晒冇事咯
噉咪幾好囖，馬樹先生
呢度好似有啲唔妥噉喎
咁鬼大嘅地方連鬼影都冇隻，不過
我感覺到有好多人喺度喎
唔可以大意㗎，喂
唔好嚇我喎，點會感覺到有好多人啊？
我聽到好多人嘅呼吸聲由嗰邊傳過嚟
仲夾雜咗好多人身上嘅
衫畀風吹咗嘅聲𠻹啊
哼，我冇噉嘅本事啊
我只係個普通人啫
小哥
婆婆，畀我揾到你喇
喂，睇下
哎吔，呢班係咩人？
咁奇怪𠸏？
緊張…
哎吔，馬錦喺度話緊張…
佢哋究竟喺度做乜嘢啊？
喂，馬樹啊
究竟我哋嚟呢度有冇行錯路啊？
應該冇錯喇
不過，如果你想行第二條路
我都唔會阻止你𠸏
好
噉咪一於咁決定啦吓
我唔想再中多一次呢班人嘅圈套啊
亦都唔想畀佢哋玩多次
嗰個巴士司機已經玩到我夠，等陣啊
里昂、里奧，馬樹今次講得啱
我哋應該冇行錯，咩話？
除咗山畀風吹郁嘅聲
我仲感覺到其他嘅路
有好多猛獸同魔獸嘅氣息，要避開佢哋
唯一嘅選擇就係向住嗰樖杉樹行
而呢度就係必經之路嚟喇
係噉，呢班人又喺度做咩啊？
講到尾啊，都可能係一個圈套嚟
你哋幾個呀？
想去有參樹喺山頂嘅山咩？
但係你哋要過到我呢
一關先就可以上到去喎
如果你哋怕我嘅，就行其他山道上去啦
不過一定有好多猛獸同埋魔術喺度等緊你哋㗎
就好似嗰個細路所講噉啊
喂，睇下
嗰支旗上便嗰個記號，全總都係一個㗎
原來係噉，呢個婆婆都係
原來呢一關都係我哋
考試嘅其中一部分嚟㗎
哎吔
原來呢個老太婆係其中一個主考官
緊張…
二選一嘅問題啊
問…問題？
聽住啊，而家我要問你哋一條問題
限時係五秒鐘，呢條問題對你哋好重要
如果答錯咗
你哋就會即刻失去
參加獵人考試嘅資格㗎喇
唔會錯㗎喇
原來呢度就係傳説之中
嘅選擇問題之城嚟啊
答案係有一同二兩個選擇
其他模棱兩可嘅答案都會視為答錯嘅
明白未啊？
喂…咪住先嗄，我哋有四個人喎
淨係問一條問題呀？
噉先快捷同簡單吖嘛
喂，但係如果畀呢個噉嘅怪人答錯咗
噉連累埋我都冇資格，冇噉嘅可能
我反而覺得你連累我哋嘅可能性
比我哋連累你嘅仲高
我就覺得喺四個人裏便，只有一個識答
答對，答中嘅機會大好多啊
而且我本質最怕答問題㗎喇
唔好意思喎
我想自己一個另外答先啊，可唔可以啊
婆婆？
睇你好似好有信心噉喎
當然冇問題啦
好啦，就噉決定啦
要我同佢哋一齊答
一個唔覺意畀佢哋答錯年齡密碼
噉點算啊？
馬樹先生，真係唔好意思喎
我唔同你哋一齊喇
我當初諗住揾個伴一齊行
有事多啲人幫手吖嘛
我呢啲食腦嘅人答有選擇嘅
問題根本就難唔到我𠸏
你哋幾個對我已經冇利用價值喇
就畀你哋見識下我點樣過關啦
你講咩話？
你個衰人，你昂你傲啊
咪由得佢喺我哋面前答囖
等我哋可以參考下吖嘛
哦，係噃，你噉講又幾啱喎
好啦，你快啲問個問題啦，婆婆
好啦，噉我問問題喇
你媽媽同你女朋友畀壞人捉咗
但係你只可以救其中一個
答案一係救你媽媽
答案二係救你女朋友
兩個答案你揀邊個？
唔係𠻺嗎？
啲噉嘅問題，有邊度會有肯定嘅答案𠸏？
呢啲乜鬼嘢問題嚟㗎？
啲噉嘅簡單問題
又點會難到我馬樹先得𠿪？
答案係…
限時五秒之內作答
五、四、係一啊
點解？
點解你揀一啊？
原因係，我認為每一個人
都只係得一個媽媽係好珍貴
子女朋友呢，冇咗可以揾個第二個嘅啫
過去喇
係噉我行先喇，喺前面等你哋啦
我諗實有好多陷阱等於你哋㗎
你唔係想同我哋講笑𠻺嗎？
點可以問埋啲咁無釐頭嘅問題㗎？
如果答案係救佢朋友嘅話，噉又點啊？
唔通你夠膽話呢個答案錯呀吓？
喂，阿婆啊，噉嘅問題
又邊會有一個真正啱嘅答案㗎？
定係益埋個答案係啱你嘅心意
你就當啱啊吓？
我要退出啊
我寧願揾個第二條路行好過
已經太遲喇
你唔玩問答遊戲就會被取消資格
咩話？
你再冇資格可以成為獵人啊
小哥
你戅了
做咩啊？
唔係𠻺嗎？
你哋真係諗住同佢哋玩
啲噉嘅無聊問題呀？
噉嘅問題係…
咪住
你哋兩個唔好喺度亂講嘢喇吓
呢兩個細路好似知道啲咩噉喎
而家開始
再亂講嘢我就取消你哋嘅參加資格喇
你快啲答我，答案一就係答我
二就係放棄問題
我答一
小心啲啊，你惡你好，你好易中計㗎
小哥
如果你同我一樣聽到嘅話
噉就要小心因住呢個問題入便嘅陷阱
好喇，噉我而家就問你啊
有一日你對仔女畀壞人捉咗
你只可以救其中一個
答案一係救個女，答案二係救個仔
你到底救邊個吖？
噉都得？
咪話啊
五、四、三、二、一
夠鐘喇
我真係錯喺呢度傻啊
呢一個就係你嘅答案嚟喇，你惡…
激氣啊，出埋晒啲噉嘅怪雞問題
叫人點答你啊？
你嗰個分明係玩我哋㗎啫
仲冷靜同我哋講
你哋幾個答唔到問題就
冇資格參加獵人考試
你蝦啲啦，冷靜啲啊，美昂你郁
你收聲啊
等我里昂里奧捉住呢個阿婆之後呢
帶佢去市場當下手信送畀監考官
等嗰啲監考官大笑嗰陣呢
我就一腳踢落個皮皮兜
等佢哋知道咩叫痛，我要再問下佢哋啊
呢啲咁無聊嘅問題同做獵人有咩關係啊？
用啲古怪嘅問題做考試題目
佢哋係咪有病啊？
噉嗱，先過到關，你要開香檳慶祝啊
咩話？
我哋已經順利過咗關喇，里昂里奧，嘿？
沉默
呢一個就係問題嘅真正答案啊，咩話？
係沉默？
你頭先講得好啱吖
噉嘅題目根本就冇肯定嘅答案嘅
因為噉
呢個題目係冇正確答案
但係規矩已經定咗，答案係一同埋二
最好就係唔答，答案就係沉默喇
但係…
頭先個馬樹佢…
婆婆冇話佢答啱啊，佢只係叫過去吒嘛
頭先我仲聽到個慘叫
佢可能遇到魔獸之類襲擊
佢本來諗住抌低我哋
點知原來佢自己自掘墳墓照佢嘅結局睇嚟
呢條唔係正確嘅去路
答得啱吖
你哋真正嘅去路係嗰度啊
路只有一條
向前行兩個鐘頭就上到山頂
唔係話沉默真係答案呀？
你噉仲唔滿意嘅話
你可以捉住我呢個老太婆
做你嘅手信搦埋去吖
嘿，婆婆
唔好意思，對唔住啊
你唔需要向我道歉嘅我一直都想遇
到一啲好似你哋咁出色嘅後生仔
你哋將來要做一個出色嘅獵人啊，知嘛？
哦，係
你哋去啦
杉樹下便間屋住咗一對夫婦
佢哋就係帶路者
佢哋覺得你哋啱傾
就會帶你哋去到市場㗎喇
哎吔
唔得啊，點解我諗極都諗唔明個答案𠸏？
嘿，做乜嘢啊？
你仲喺度諗呢個問題做咩喎？
真係太無聊喇
哎吔，點解喎？
問答遊戲已經玩完喇
我哋已經過咗關吖嘛，傻仔
呢啲嘢我夠知咯
噉咪係囖
如果好似嗰條問題噉
真係遇到兩個同樣重要嘅人
只可以救一個，我哋會點揀囖？
好
就算你哋頭先試但揀一個做答案
個答案始終係唔正確嘅答案嚟
遊戲嘅目的係要你哋知道
會有難抉擇嘅時候
喺嗰個時候嚟到之前
預先要有心理準備，到發生嗰陣
你哋就會忍受到現實帶嚟
嘅嗰種慘痛同無奈㗎喇
實會有嗰一日嘅
呢啲就係人生嘅交叉點
點解會噉㗎？
哎吔…
你哋呢班考生快啲嚟啦
我一定會好好招呼你哋
呢…「ナビゲーター」係咩啊？
「僕ら」係「ハンター」として嘅資質
試されて咗，次回：
「ハンター・ハンター」
「嘘」、「本当」、「
きりこ」、「おまじない」
雲の流れる先に
何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、私は一人ただ見逃すわ